Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/file_formats/tscn.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: ``imported``: ``true`` if the track was created from an imported 3D scene, ``false`` if it was manually created by the user in the Godot editor or using a script.
zh_cn: ``imported`` ：如果轨道是从导入的 3D 场景创建的，则为 ``true`` ；如果轨道是由用户在 Godot 编辑器中或使用脚本手动创建的，则为 ``false``\ 。
zh_hant: ``imported``：若軌道來源為匯入 3D 場景則為 ``true``，若由使用者透過 Godot 編輯器或腳本建立則為 ``false``。

source: ``enabled``: ``true`` if the track is effective, ``false`` if it was disabled in the editor.
zh_cn: ``enabled`` ：如果轨道有效的（即被启用），则为 ``true`` ；如果轨道在编辑器中被禁用，则为 ``false``\ 。
zh_hant: ``enabled``：軌道啟用時為 ``true``，於編輯器中關閉時為 ``false``。

source: ``path``: Path to the node property that will be affected by the track. The property is written after the node path with a ``:`` separator.
zh_cn: ``path`` ：将受轨道影响的节点属性的路径。该属性写在节点路径后面，并使用 ``:`` 分隔符。
zh_hant: ``path``：本軌道作用的節點屬性路徑。屬性名稱以 ``:`` 接在節點路徑後。

source: ``interp``: The interpolation mode to use. ``0`` = nearest, ``1`` = linear, ``2`` = cubic, ``3`` = linear angle, ``4`` = cubic angle.
zh_cn: ``interp`` ：要使用的插值模式。\ ``0`` = 最近（nearest），\ ``1`` = 线性（linear），\ ``2`` = 立方（cubic），\ ``3`` = 线性角度（linear angle），\ ``4`` = 立方角度（cubic angle）。
zh_hant: ``interp``：插值模式。``0`` = 最接近，``1`` = 線性，``2`` = 立方，``3`` = 線性角度，``4`` = 立方角度。

source: ``loop_wrap``: ``true`` if the track is designed to wrap around when the animation is looping, ``false`` if the track clamps to the first/last keyframes.
zh_hant: ``loop_wrap``：若此軌道設計為動畫循環時自動環繞則為 ``true``，若僅限首／末關鍵影格則為 ``false``。

source: ``keys``: The animation track's values. This attribute's structure depends on the ``type``.
zh_cn: ``keys`` ：动画轨道的值。该属性的结构取决于 ``type``\ 。
zh_hant: ``keys``：本動畫軌道的數值。其結構取決於 ``type``。

source: Here is a scene containing an AnimationPlayer that scales down a cube over time using a generic property track. The AnimationLibrary workflow was not used, so the animation library has an empty name (but the animation is still given a ``scale_down`` name). Note that the ``RESET`` track was not created in this AnimationPlayer for brevity:
zh_cn: 这是一个包含 AnimationPlayer 的场景，它使用通用属性轨道，随时间推进缩小立方体。由于未使用 AnimationLibrary 工作流程，此动画库的名称为空（但动画仍指定为 ``scale_down`` 名称）。请注意，为了简洁起见，没有在此 AnimationPlayer 中创建 ``RESET`` 轨道：
zh_hant: 以下是一個場景，包含一個 AnimationPlayer，利用通用屬性軌道隨時間縮小方塊。此例未使用 AnimationLibrary，因此動畫庫名稱為空（動畫名稱為 ``scale_down``）。為簡潔起見，未建立 ``RESET`` 軌道：

source: For generic property ``value`` tracks, ``keys`` is a dictionary containing 3 arrays with positions in ``times`` (PackedFloat32Array), easing values in ``transitions`` (PackedFloat32Array) and values in ``values`` (Array). There is an additional ``update`` property, which is an integer with the values ``0`` = continuous, ``1`` = discrete, ``2`` = capture.
zh_cn: 对于通用属性 ``value`` 轨道，\ ``keys`` 是一个字典，其中包含 3 个数组。三个数组分别是：位置（position）位于 ``times`` （PackedFloat32Array）中；缓动值（easing value）位于 ``transitions`` （PackedFloat32Array）中；值（value）位于 ``values`` （Array）中。还有一个附加的 ``update`` 属性，它是一个整数，其值代表的含义分别是： ``0`` = 连续（continuous），\ ``1`` = 离散（discrete），\ ``2`` = 捕获（capture）。
zh_hant: 針對通用屬性 ``value`` 軌道，``keys`` 為字典，含三個陣列：「times」（PackedFloat32Array，關鍵影格時間）、「transitions」（PackedFloat32Array，緩動值）、「values」（Array，數值）。另有一 ``update`` 屬性，整數型別：``0`` = 連續，``1`` = 離散，``2`` = 捕獲。

source: Here is a second Animation resource that makes use of the 3D Position and 3D Rotation tracks. These tracks (in addition to the 3D Scale track) replace Transform tracks from Godot 3. They are optimized for fast playback and can optionally be compressed.
zh_cn: 这是第二个动画资源，它利用了 3D 位置和 3D 旋转轨道。这些轨道（除了 3D 缩放轨道）取代了 Godot 3 中的 Transform 轨道。它们经过优化，可以快速播放，并且可以选择进行压缩。
zh_hant: 以下為另一個動畫資源，使用 3D 位置與 3D 旋轉軌道（加上 3D 縮放軌道），取代 Godot 3 的 Transform 軌道。這些軌道經優化，可高速播放，也可選擇壓縮。

source: The downside of these optimized track types is that they can't use custom easing values. Instead, all keyframes use linear interpolation. That said, you can still opt for using nearest or cubic interpolation for all keyframes in a given track by changing the track's interpolation mode.
zh_cn: 这些优化轨道类型的缺点是，它们无法使用自定义缓动值。相反地，所有关键帧都使用线性插值。也就是说，你仍然可以通过更改轨道的插值模式，来选择对给定轨道中的所有关键帧使用最近插值或三次插值。
zh_hant: 這些最佳化軌道的限制是無法自訂緩動值，所有關鍵影格皆用線性插值。不過，仍可修改軌道的插值模式，選擇「最近」或「立方」插值。

source: For 3D position, rotation and scale tracks, ``keys`` is a PackedFloat32Array with all values stored in a sequence.
zh_cn: 对于 3D 位置、旋转和缩放轨道，\ ``key`` 是一个将所有值都存储在序列中的 PackedFloat32Array。
zh_hant: 對於 3D 位置、旋轉與縮放軌道，``keys`` 為 PackedFloat32Array，所有值依序儲存。

source: In the visual guide below, ``T`` is the keyframe's time in seconds since the start of the animation, ``E`` is the keyframe's transition (currently always ``1``). For 3D position and scale tracks, ``X``, ``Y``, ``Z`` are the Vector3's coordinates. For 3D rotation tracks, ``X``, ``Y``, ``Z`` and ``W`` are the Quaternion's coordinates.
zh_cn: 在下面的视觉指南中，\ ``T`` 是自动画开始以来关键帧的时间（以秒为单位），\ ``E`` 是关键帧的过渡（当前始终为 ``1`` ）。对于 3D 位置和比例轨道，\ ``X`` 、 ``Y`` 、 ``Z`` 是 Vector3 的坐标。对于 3D 旋转轨道，\ ``X`` 、 ``Y`` 、 ``Z`` 和 ``W`` 是四元数的坐标。
zh_hant: 以下說明中，``T`` 代表關鍵影格自動畫起始以來的時間（秒），``E`` 是關鍵影格的轉換值（目前皆為 ``1``）。3D 位置與縮放軌道的 ``X``、``Y``、``Z`` 為 Vector3 座標值；3D 旋轉軌道的 ``X``、``Y``、``Z``、``W`` 為四元數座標。

source: NodePath
zh_cn: 节点路径
